(Épisode 90)
Que penses-tu faire ?
Un enlèvement ? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je ne sais même pas pourquoi je fais ça.
Comment peux-tu ne pas savoir ?
Je ne sais pas ! Je ne sais vraiment pas !
Je pense que je ne peux pas vivre sans toi.
Je ne supporte pas de te voir avec un autre mec !
Je suppose que je suis toujours amoureux de toi.
"Amour?"
Comment oses-tu prononcer ce mot ?
As-tu oublié...
qu'est-ce que tu m'as fait ?
Comment peux-tu...
dire quelque chose comme ça sans vergogne ?
Jae In.
Ne dis pas mon nom comme ça. Ça me rend malade.
- Parlons... - N'ose pas dire "amour".
Je t'ai tout donné.
Je t'ai aimé inconditionnellement.
Et qui a brutalement piétiné cet amour ?
C'était toi !
Dites-moi.
Pour moi, la femme qui t'aimait...
À ma famille...
À mon père...
À notre Eun Ho...
Qu'as-tu fait exactement ?
Jusqu'au jour de ta mort,
tu n'as pas le droit de dire ce mot.
Bo Ram, as-tu fait une belle promenade en soirée avec ton oncle ?
Oui.
Mais où nous sommes allés est un secret.
Tu l'as emmenée dans un endroit sympa ?
Elle sourit d'une oreille à l'autre.
Juste le parc.
Je vois...
Elle semble heureuse d'être simplement avec son oncle.
Tu dois être fatigué. Merci de l'avoir emmenée.
Entrez et reposez-vous un peu.
Ok. Repose-toi aussi, maman.
Bonjour ? Jae In ?
- Oui. - Où es-tu ?
Êtes-vous d'accord?
Je viens de rentrer à la maison.
Comment va Bo Ram ? J'ai peur qu'elle ait eu peur.
Je lui ai expliqué tout ça, donc elle va bien.
C'est un soulagement.
Jae In, ça va vraiment ?
Ne vous inquiétez pas, il ne s'est rien passé.
Bon, repose-toi un peu. On se voit au travail demain.
D'accord.
À demain.
Je pense que je ne peux pas vivre sans toi.
Je ne supporte pas de te voir avec un autre mec !
Je suppose...
Je suis toujours amoureux de toi.
Que faisais-tu pour arriver si tard ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Où étais-tu avec Jae In ?
J'ai appelé le chauffeur Kim pour confirmer.
Il a dit que tu étais parti avec Kang Jae In toi-même.
Alors, que faisiez-vous tous les deux ?
Êtes-vous un harceleur ?
Je n'ai pas besoin de te faire de rapport, alors arrête.
Comment ça, tu n'es pas obligé ?
Nous sommes mariés. Ou as-tu oublié ?
Maman, je suis à la maison.
Qui es-tu?
Maman, c'est moi.
Seung Woo. Votre fils.
Êtes-vous Seung Woo ?
Je suis.
Ah oui, c'est vrai. Mon fils, Seung Woo.
Tu devrais t'habiller un peu plus proprement.
Ton père ne sera pas content s'il te voit.
D'accord.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Je sais que tu aimes les fruits.
Je suis allé en acheter au marché.
Tu es toujours si attentionné, Seung Woo.
Jae In pourrait apprendre une chose ou deux de toi.
Maman.
Je suis en retard. Je dois aller au travail.
Vers où ?
As-tu trouvé un emploi ?
Je l'ai fait.
Quand je serai payé ce mois-ci,
Je t'achèterai une nouvelle tenue.
Rien que de t'entendre dire ça, ça me rend heureux.
Avez-vous passé une agréable visite chez votre mère ?
Oui.
Tu seras en retard au travail. Vas-y.
Comment as-tu été?
Super.
Dépêchez-vous et partez.
Je vais y aller alors.
(Président Hwang Gi Chan)
Que penses-tu faire ?
N'ose plus jamais lever la main sur Jae In.
La traîner ainsi contre sa volonté est un crime.
Et pour qui penses-tu être ?
C'est entre Jae In et moi.
- Reste en dehors de ça. - Parce que...
J'ai des sentiments pour elle.
Ne pensez-vous pas que cela me donne le droit d’intervenir ?
Je ne peux pas rester là et te regarder maltraiter la femme que j'aime.
Surtout de toi, un homme que Jae In méprise.
Cela me donne d’autant plus de raisons de vous arrêter !
Reste loin...
de Jae In.
"Le droit ?"
Ce crétin fou.
Tae-Ho ?
Plus je le regarde, plus je suis sûr de l'avoir déjà vu.
Où aurais-je pu le voir ?
Voilà, c'est ça. Le tableau.
C'est le gars qui est venu à la galerie à la recherche de Choi Ja Young.
Alors, qu'est-ce qu'il fait dans ma maison ?
Où vas-tu?
Moi ? J'allais juste aller jouer dans le jardin.
Je t'ai dit que tu n'avais pas le droit.
Je t'ai dit que si tu retournais au centre commercial,
J'allais t'attacher.
Maman, tu es un génie.
Comment tu le savais ? Je n'ai rien dit.
C'est tellement frustrant.
Pourquoi, de toutes les choses, a-t-il dû se blesser à la tête...
juste pour me rendre fou à ce point ?
J'ai soigneusement examiné le contrat de DH Holdings.
Oh, tu l'as fait ?
Alors, avez-vous pris votre décision ?
Je signerai le contrat dès que mon projet avec Tae Ho sera terminé.
C'est une sage décision.
Mais n'aurez-vous pas besoin d'un bureau pour travailler avec Tae Ho ?
Une fois le projet du Groupe YL terminé, je prévois de chercher un studio.
Tae Ho est déjà en train d'y réfléchir.
Pourquoi se donner tant de mal ? Tu peux travailler ici, non ?
Oui. Vous serez bientôt l'un de nos designers.
Alors, bien sûr, vous le pouvez.
Est-ce que ça te conviendrait ?
Par tous les moyens.
J'aimerais te voir tous les jours.
Oui.
- Excusez-moi. - Entrez.
Je suis ici pour te voir, Jae In.
Quelqu'un chez Planning and Design m'a dit que je pouvais vous trouver ici.
En fait, j'allais t'appeler. On parlait justement d'un bureau.
M. Jung a gentiment suggéré que nous partagions un bureau.
Qu'en penses-tu?
Ça me va.
Si vous êtes à l'aise, faisons-le.
On sort prendre un café ?
Bien sûr.
Nous partirons alors.
Si Ri, dis bonjour.
Voici Lee Tae Ho, un marchand d’art.
Je sais.
Gi Chan et moi l'avons déjà rencontré.
Que faisiez-vous en sortant de ce bureau ?
J'étais ici pour rencontrer le designer L.
Elle a accepté ma proposition de projet, nous allons donc travailler ensemble...
avec le Designer L.
Alors tu vas travailler ici à partir de maintenant ?
On y va ?
Comme si la maison ne suffisait pas, maintenant il est là pour m'étouffer ici ?
J’espère que la galerie deviendra un espace qui transmet de profondes vérités historiques,
tout en captivant le public.
Je garderai cela à l'esprit et vous le dirai dès que j'aurai un concept concret.
Ça a l'air bien.
Oh, est-ce que ça te va vraiment de partager le bureau chez DH Holdings ?
Si cela ne vous convient pas, nous pouvons chercher un autre endroit.
Venant de ma Dame Chance, bien sûr, c'est bien.
S'il vous plaît, ne m'appelez pas comme ça. C'est vraiment embarrassant.
Pourquoi pas?
Tu me sembles en être un.
Puis-je poser une question personnelle ?
Bien sûr.
Il s'agit du président Hwang Gi Chan.
J'ai entendu dire qu'il était ton ex-mari.
Je suis curieux de connaître sa famille.
J'ai également entendu dire que le nouveau directeur de la galerie JY...
est la mère du président Hwang.
Recherchez « Expos?? World » sur la plateforme vidéo en ligne.
Cela vous dira tout ce que vous devez savoir sur lui...
ainsi que Kang Se Ri.
Bonjour.
Qu'est-ce qui vous amène ici encore ?
J'avais rendez-vous avec le designer L.
Je crois que nous avons terminé ici.
Je te verrai plus tard.
D'accord.
Designer L.
Pouvons-nous parler si votre réunion est terminée ?
Dis ce que tu as à dire.
Es-tu rentré chez toi sain et sauf hier soir ?
C'est pour ça que tu voulais me voir ? Pour me demander ça ?
Kim Do Yun n'a rien dit ?
Qu'as-tu fait à Do Yun ?
Tu l'as menacé ou quoi ?
C'est lui qui m'a menacé...
et m'a agressé.
Il m'a attrapé par le col...
et m'a menacé de rester loin de toi.
Bien. Il a dit ce que je voulais dire.
Qui représente-t-il pour toi ?
Que se passe-t-il entre vous deux ?
Tu vas vraiment sortir avec lui ou quelque chose comme ça ?
Et si je le suis ?
Kang Jae In.
Ne mens pas. Dis-moi juste la vérité.
Est-ce que tu sors avec lui ?
Je t'ai demandé si tu sortais avec quelqu'un.
Réponds-moi.
Je n’ai aucune obligation de vous le dire.
Vous pouvez penser ce que vous voulez.
J'ai entendu dire que tu avais dîné chez le PDG Jung hier.
Comment était-ce?
Honnêtement, j’étais un peu intimidé quand il m’a soudainement invité.
Mais c'était agréable d'avoir un repas animé...
avec tout le monde après si longtemps.
À l’époque où mon père était vivant,
il s'assurait toujours que toute la famille mangeait ensemble.
Mais à l’époque, je pensais simplement : « Papa est tellement de la vieille école. »
C'est tout ce que je pensais.
Mais j'avais tort.
En y repensant maintenant,
même avec nos vies bien remplies,
au moins on pourrait se faire face à table
et parlons de notre journée.
Je réalise maintenant à quel point ce temps était précieux.
C'était le cas, n'est-ce pas ?
Cela me fait penser à ton père.
Seung-woo.
L’autre jour, lorsque nous sommes passés chez le directeur Do,
nous avons parlé de quelque chose pendant que tu dormais.
As-tu tout entendu ?
Oui.
Oh, tu l'as fait.
Bon, alors passons à l'histoire.
À propos de votre père biologique...
Vous aviez peur qu’il soit marié et qu’il ait une famille.
Et je me souviens que tu avais dit que tu étais indécis à ce sujet.
Il est...
toujours pas marié.
Tu as été en contact avec lui ?
Seung Woo, si ça te va,
Je pensais organiser une rencontre entre vous deux.
D'accord.
Mais pas tout de suite.
Ce n’est pas que je ne veux pas le rencontrer.
C'est juste une situation gênante.
Ok, on y va doucement.
C'est sympa.
Quoi ? Il faut trinquer ! Santé !
Ji Ho aime aussi porter des toasts.
Nous faisons toujours un petit toast, même avec de l'eau ou du jus.
Oh vraiment?
Je n'ai pas pu m'empêcher de remarquer au dîner...
que tu aies si bien pris soin de Ji Ho.
Est-ce juste parce que c'est ton fils ?
Je me suis toujours senti un peu coupable quand il s'agissait de Ji Ho,
alors j'essaie de lui donner une attention particulière,
même avec les petites choses.
Désolé pour quoi ?
Eh bien, depuis le moment où Ji Ho a été conçu jusqu'à ce qu'il grandisse,
J'ai dû faire des allers-retours entre la Corée et les États-Unis
J'ai donc passé beaucoup de temps loin de lui.
Mais il a grandi en si bonne santé et avec tant de succès. J'en suis si fière.
Vous viviez donc entre les États-Unis et la Corée.
J'avais des affaires que j'avais déjà établies en Corée,
et il y avait un certain nombre d’autres choses qui se passaient.
De plus, nous n’avions pas prévu d’avoir des enfants.
En fait, juste un an avant que nous ayons Ji Ho,
nous avions même parlé du fait que nous serions mieux sans enfants.
Croyez-moi, Monsieur Lee : si vous vous mariez, vous devriez avoir des enfants.
Comment dois-je le dire ?
Cela vous donne une raison de continuer, vous savez ?
Est-ce ainsi?
Dois-je t'apporter du thé au miel ?
Sortir.
Êtes-vous fou?
Et si quelqu'un te voit ? Que fais-tu dans la chambre de Ji Ho ?
Et ça va ? Tous les deux, seuls comme ça ?
- Lee Tae Ho. - Tu as rencontré ton mari après moi ?
C'est exact.
Incroyable.
Chaque mot qui sort de ta bouche est un mensonge.
C'est vrai.
Juste un an avant la conception de Ji Ho,
tu as dit que c'était mieux sans enfants.
C'est ce que ton mari m'a dit.
- Eh bien, c'est... - Un an avant de concevoir Ji Ho ?
C'était avant même que toi et moi nous rencontrions.
Cela signifie simplement que tu m'as trompé.
- Tae Ho, attends... - J'en ai marre d'écouter tes mensonges.
Avant de tout dire au président Hwang Gi Chan et à toute cette famille,
Envoie-moi Ji Ho.
Pour installer Tae-ho.
(Groupe YL)
Parlons-en.
Dis-moi juste ce que tu as décidé.
Alors, est-ce que j'emmène Ji Ho ?
Tu veux être papa maintenant ?
Depuis quand es-tu son père ?
C'est toi qui ne m'as pas laissé être père !
C'est parce que je ne savais pas que tu étais son père !
Très bien. Je te voyais tous les deux, toi et Gi Chan.
Gi Chan était habituellement en Corée et je me sentais seul.
Tu étais là pour moi et tu m'as aidé à traverser cette épreuve.
Je jure que je ne savais pas que Ji Ho était ton fils.
J'ai juste supposé qu'il était le fils de Gi Chan.
C'est pour ça que je t'ai quitté.
Je suis vraiment désolé de t'avoir trompé,
mais je croyais vraiment que Ji Ho était le fils de Gi Chan.
Je ne veux pas entendre tes excuses.
Tout ce que je veux, c'est mon fils.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Tu ne te soucies pas du tout de son bonheur ?
Le rendriez-vous malheureux par votre propre égoïsme ?
Vraiment?
Si vous tenez vraiment à Ji Ho, alors arrêtez ça.
Tout ce que je fais, c'est pour le bien de Ji Ho.
Tae Ho, s'il te plaît. Je t'en supplie.
Ou utilisez-vous simplement Ji Ho pour obtenir ce que vous voulez ?
Si vous êtes celui qui veut vraiment ce qu'il y a de mieux pour Ji Ho,
alors tu me l'enverras.
Je ne peux pas te donner beaucoup de temps.
Décidez-vous rapidement.
Tu continues à venir à la maison et au travail juste pour me tourmenter !
Retournez aux États-Unis tout de suite !
Tu ne vas pas demander ?
C'est une affaire privée.
Je t'ai dit que j'étais chez une connaissance, tu te souviens ?
Eh bien, je suis chez le président Hwang.
Je suppose qu'il est vraiment pressé.
Peut-être qu'il est dans une situation où il doit vendre le tableau rapidement.
J'ai fait un commentaire désinvolte sur le fait que je voulais voir une maison coréenne,
et il m'a immédiatement proposé de rester chez lui.
Et c'est comme ça que ça s'est passé.
Est-ce que Kang Se Ri et toi sortiez ensemble ?
C'était il y a très longtemps,
et le président Hwang ne le sait pas.
Tu ne lui diras pas, n'est-ce pas ?
Ce n’est pas à moi de m’impliquer.
Mais je dois admettre que je ne sais pas trop quoi penser de tout ça.
Moi aussi.
J'ai moi-même été assez confus ces derniers temps.
Oh, merci pour votre aide avec le jouet.
Ji Ho est le président du conseil d'administration de Hwang...
C'est le fils de Se Ri,
et grâce à toi, je crois que je lui ai apporté quelque chose...
il aime vraiment.
Il a absolument adoré.
Oui, Oh Seong.
Oh, je me sens beaucoup mieux maintenant.
Qu'est-ce que l'argent quand il s'agit de notre amour ?
Pour moi, l'amour passe avant tout.
Et d’abord, il y a l’argent, ensuite il y a l’argent, et enfin il y a l’argent.
Si un homme est riche, il est un portefeuille ambulant.
Pour moi, l'amour est premier, l'amour deuxième et l'amour troisième.
Par hasard, pourrais-je emprunter ta maison ce soir ?
- Ma maison ? - Oui.
J'ai récemment fait un don assez important,
et un journal veut m'interviewer à ce sujet.
Je veux dire, je suis le PDG d’une société d’investissement mondiale,
mais je n'ai pas encore eu la chance de trouver un logement convenable ici en Corée.
Ils prendront des photos pendant l'entretien,
et ton endroit a l'air si impressionnant.
S'il vous plaît ? Ce serait d'une grande aide.
Bien sûr que tu peux.
Tout pour toi, Oh Seong.
Viens par ici.
Ma maison est ta maison.
Vous êtes plus que bienvenu.
Super. À plus tard.
Dois-je utiliser cela comme excuse pour qu'il emménage avec moi ?
Non, le mariage doit venir en premier.
Ne me dis pas...
Est-ce qu'il ment pour pouvoir faire sa demande ?
Mon Dieu, je devrais être complètement préparé, juste au cas où, n'est-ce pas ?
Dois-je courir au salon ?
Alors, qu'a-t-elle dit ?
Elle dit : « De rien ! »
Et cela scelle l’affaire.
J'ai dû tout donner pour éviter de développer de l'urticaire.
Tu as vraiment traversé ça.
Êtes-vous prêt pour cela ?
Bien sûr. Je vais les frapper là où ça fait vraiment mal.
Et tu as réglé les choses avec Yun Hee ?
Oui, nous avons convenu de nous retrouver là-bas plus tard.
Je vais voir Jae In maintenant.
Je pensais juste que Bo Ram me manquait, donc c'est parfait.
Ne t'inquiète pas pour Bo Ram.
Je prendrai grand soin d'elle.
Merci.
Ne sois pas bête. C'est le moins que je puisse faire.
Nous préparerons le dîner, mangerons et jouerons ensemble,
alors ne vous inquiétez de rien et allez-y.
Vous passez au salon en chemin, n'est-ce pas ?
Oui, les enfants m’ont dit de m’habiller pour tuer.
Enfin, le jour du jugement est arrivé.
Je suppose que c'est le cas.
J'ai hâte de voir l'expression sur leurs visages.
Assurez-vous qu'ils obtiennent ce qu'ils méritent.
Je t'encouragerai.
Merci.
Oh, je veillerai à ce qu'ils obtiennent ce qu'ils méritent.
- Je suis là. - Bienvenue.
Oh mon Dieu, Oh Seong.
Tu es si élégant aujourd'hui.
Bonté.
Attendez...
Ces gens...
Attends, qu'est-ce qu'ils font tous ici ?
Ai-je oublié de le mentionner ?
J'ai fait le don au nom de ma sœur.
Merci de nous avoir permis d'utiliser votre maison.
Vous avez un bel endroit ici.
Bien au-dessus de vos moyens.
Merci.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ? Tu ne m'as pas dit un mot.
Non, je viens de...
Je pensais que ce serait juste Oh Seong.
Très bien, allons chercher le gros chèque et prenons une vraie photo.
Oui, faisons-le.
Allez-y, donnez-le-leur.
Droite.
(Bourses d'études pour les orphelins des pompiers, 6 millions de dollars)
Voici.
Ok, une salve d'applaudissements !
C'est pas vrai, elle a tout donné ? Attends, ça fait combien de zéros ?
Ok, voyons voir... Mille, un million...
Six millions ?
Quoi ? Six millions ?
C'est vraiment le cas.
Attendez une seconde. Six millions...
Attendez. C'est exactement la somme que j'ai perdue dans cette fraude immobilière.
Laissez la garce avide d'argent réagir rapidement.
Qu'est-ce que c'était ? « Un fou d'argent quoi ? »
Es-tu juste aussi stupide ?
Tu ne peux pas lire la pièce ?
Vous le voyez et vous ne le comprenez toujours pas ?
Zut.
Que veux-tu dire par je ne sais pas ?
Les six millions que vous avez dépensés dans cette transaction foncière...
C'est ça ! Espèce d'arnaqueur !
Quoi ? Oh, mon Dieu !
Oh non.
(Maison de la Reine)
Pourquoi as-tu dû tomber dans les escaliers ?
Regardez ce désordre.
Maman, je ne descendais pas les escaliers.
- J'ai été poussé. - Oh, pas encore ça.
Mais c'est vrai !
C'est vrai ? Tu m'as poussé.
En fait, je viens juste d'apprendre que tu as un fils.
Un fils ?
Vous voulez dire le fils de M. Lee ?
Si je devais avoir des regrets...
J'ai des regrets.
Moi aussi,
mérite de t'aimer.